ciao a tutti buongiorno tutti in questo
video
voglio parlare delle fiamme gemelle e
del chakra del cuore già questa mattina
ho parlato dei chakra i commi il ciak
che la possono influire sulle energie
che circolano nel nostro corpo ma anche
nella nostra mente perché stavo dicendo
la prima katia ciao a tutti buona sera
gigi pop buonasera a tutti e mary mary
ciao a tutti massimiliano e intanto
saluto tre persone che si collegano e
doppio saluta che mette il mi piace e
quindi cerchiamo di partire con questo
tema che il tema delle fiamme gemelle
perché le fiamme gialle
cercherò di spiegare un po più dettaglio
che lo sono appartengono
diciamo alla nostra anima ognuno di noi
comunque ha sicuramente in ogni vita per
lo meno in ogni vita come essere umano
una fiamma gemella ci sono difficoltà a
trovarle poi viene alcuni casi perché da
un punto di vista esoterico ciao pam pam
ciao rit la poetessa la poetessa mi è
piaciuta la il video che mandato
però mi aspetto un altro dovetti si veda
anche il viso
la poetessa e cosa sono le fiamme
gemelle e qual è il legame che c'è call
call shakera del cuore
i check in e intanto diciamo che sono
come ho già detto non vado veramente
velocemente dei vortici di energia c'è
anche la significa ruota che collegano
diciamo anche attraverso il sistema
endocrino che il sistema fisico quindi
inviandole che producono ormoni alla
nostra alla nostra essenza la nostra
parte più profonda ci mettono in
contatto con i vari tipi di energie che
abbiamo che cercano nell'essere umano il
c'è da segreto che il primo ciak con
l'energia sessuale in cerca del cuore ad
esempio con l'energia invece
sentimentale con l'energia dell'amore in
cerca del capo e perciò occhio con le
energie più spirituali il cia il secondo
ciak al ciak a dell'ombelico con e con
l'orgoglio con
l'energia e volitiva insomma quindi le
varie forme di energia dell'essere umano
vengono veicolate da un punto di vista
esoterico diciamo da questi nuclei da
questi centri di energia e per poter
incontrare quelle che vengono chiamate
fiamme gemelle dobbiamo avere liberato
ciak del cuore cioè non ci devono essere
delle emozioni complesse nel cerchio del
cuore nella sacra che è legato alla
sfera sentimentale perché le fiamme
djamel della fiamma gemella per poter
riconoscere al pro poter individuare e
per poter far sì che l'universo ti dia
la possibilità di incontrarla deve avere
devi avere il 100 del cuore libero
se anche l'altra la tua corrispettiva
fiamma gemellati incontra anche se hai
il cerchio del cuore bloccato da
emozioni complesse la la possibilità di
incontrarla cioè l'aver incontrato ti
darà la possibilità di sbloccarla di
aprirlo non è più difficile incontrare
unicorno cioè che sbloccare il centro
del cuore non è più difficile si blocca
crisi si sblocca al centro del cuore ma
si blocca internet a si blocca e che
bloccato internet ma ditemi se mi
vendete o meno perché mai guarda che
funziona papa non riesce a vedere
no no che sia on
ok quindi sbloccare il cerchio di
fastweb che che dà fastidio
ok si vede una grande bene andiamo
avanti quindi la chiama gemella che
cos'è è un'anima perché quindi non
parliamo più di corpo la fiamma parliamo
di mente molto sottile quindi andiamo un
po al livello di anima ci sono secondo
le tradizioni di buddha shakyamuni tre
involucri e diciamo così uno grossolano
che è il nostro corpo e la nostra mente
solana che quella che abbandoneremo
con questa diciamo in questa vita che la
parte che racchiude tutta la nostra
struttura cognitiva fondamentalmente poi
c'è un corpo energetico che era il più
della nostra parte emotiva quello che
viene chiamato coppa stare che hanno
chiesto con tempi diversi comunque
lascerà diciamo così si trasformerà in
qualcos'altro e il corpo molto sottile
che invece quella che potremmo chiamare
anima che guarda caso sta racchiusa nel
centro nel cerchio del cuore in una
sorta di gabbia energetica che si
prendono di gocce indistruttibile che è
proprio allocata a livello energetico
quindi non parliamo di materia parliamo
di energia energia molto sottile ma
sempre energia misurabile quel continuum
che attraverso l'acquisizione di inform
diverse si si evolve in viola
questa nostra parte molto sottile a
un'evoluzione molto più rapida entrando
i denti clement cioè relazione profonda
con altre anime trobia bollette che
amiamo le anime chiamiamole continuum
energetici con cui stabilire un rapporto
un rapporto particolare un rapporto
particolare non significa significa
condividere delle esperienze molto forti
molto particolari quando si condividono
delle esperienze forti in questo caso
nel caso delle fiamme gemelle sono
esperienze d'amore molto forte quindi di
collegamento di amore quindi non
soltanto magari come da un punto vista
sentimentale ma in generale collegamenti
d'amore veramente molto forti
si crea un entanglement potremmo
definirlo positivo quello che viene
chiamato invece anni
anima gemella e sentimentale che però
potrebbe anche essere sulla sofferenza
potrebbe anch'essa sul tormento potrebbe
anche essere sul diciamo la vittima e
carnefice che si trova che si incontrano
la fiamma gemelli invece è un
collegamento profondo saluto anche
salvatore è un collegamento molto
profondo che avviene come amore inteso
come desiderio di felicità dell'altra
persona qui non amore come attaccamento
con l'anima gemella poi vive
l'attaccamento con la fiamma gemella
vivi è una molla più sottile che
potremmo dire un desiderare
profondamente alla felicità dell'alta
persona in modo reciproco
quindi è potremmo dire l'essenza
dell'amore vero quello che chiamiamo
amore vero
e ovvio che poi cosa succede che qualche
prendendo altri corpi questo
collegamento presenta i due mentre resta
ma si possono mettere dei rumori di
fondo
diciamo così devo mole di fondo che
vanno a chiudere che vanno a bloccare in
alcuni casi la possibilità di incontrare
una l'anima gemella e si può andare a
limitarsi la capacità di è sì si può
capire se due persone sono fiamme
gemelli o anime gemello animi carpi che
chiamano così e quello che mi serve e mi
sono le persone diciamo per poter
interagire in uno stato di rilassamento
veramente molto molto profondo
la fiamma gemella quindi la si può
riconoscere quindi possibile
riconoscerla ma anche noi possiamo
riconoscere la incontriamo nel senso
basta avere come dicevo il chakra del
cuore aperto non avere blocchi emotivi e
avere la sensibilità di cogliere dei
segnali che ci sono molto forti
un esempio che faccio sempre
se noi siamo in una stanza punto e c'è
una persona che sta recitando una
preghiera ma contemporaneamente sono
altri casini materie pneumatici batterie
il ruolo di sottofondo vanno tolti
questi rumori di sottofondo per poter
sentire allora quello che si si si prova
intanto con l'anima gemella è un senso
di unione ma non un senso di
attaccamento un senso di unione che ma
paradossalmente la fiamma gemella ripeto
potrebbe anche essere non è detto che
sia non soltanto un qualcuno che avvenga
spesso le fiamme gemelle
sono all'interno di una relazione
sentimentale ma nel corso delle vite
possano assumere ruoli veramente diversi
anche una fiamma gemella potrebbe
assumere il ruolo di un maestro di una
guida potrebbe assumere il ruolo di un
genitore estremamente positivo genitore
figlio ad esempio nelle relazioni
sentimentali in tante situazioni della
nostra vita non potermi possiamo
incontrare la figlia fiamm la gemella
però a riconoscerla e si in qualunque in
qualunque ambito della nostra vita
l'importante ci devono essere alcune
caratteristiche e allora la prima
caratteristica è un un senso di
conoscenza dell'altra persona molto
profondo cioè quando incontri alla
fiamma già la fiamma di media non ha
bisogno di parlare molto basta uno
sguardo
basta una sensazione basta alle volte
anche non essere neanche tanto
ravvicinato ma ve ai quasi come fossero
delle percezioni sottili senti delle
vibrazioni senti un qualcosa che magari
è difficile da spiegare però ti sembra
di vedere gli occhi ci siamo di vedere
il mondo con gli occhi di questa persona
e può essere empatia certo se sviluppo è
necessaria sicuramente empatia cioè la
capacità di cogliere come dire
le variazioni di emozioni dell'altra
persona ma la cosa interessante è che
questa forma di empatia è reciproca
a me è capitato e e quello che dicevo
un'altra cosa molto importante e
potrebbe anche se un animale mafia ma
gemella una è un'altra anima un altro
essere senziente dice generale un'altra
un'altra caratteristica fondamentale è
un senso profondo di amore verso questa
persona amore inteso come desiderare la
felicità e non
diciamo mettere in atto delle azioni che
vadano nel senso di dare felicità con la
persona quindi verso l'anima gemella non
esistono i vari ani mentali ad esempio
non esiste gelosia non esiste
attaccamento la fiamma gemella verso la
firma gemella perché e come sarebbe come
se nel generoso di te stesso po di te
stessa
il simbolo della fiamma gemella è
un'unica fiamma quindi un'unica anima da
qui partono due diramazioni noi non
possiamo essere gelosi di noi stessi non
possiamo essere come dire invidiosi di
noi stessi cioè un successo dell'anima
gemella
è un successo che tu papà è che è la
salute e quindi sono delle sensazioni
particolari che si provano molto
particolari e si è stato ri basate sul
piacere e non sulla sofferenza
[Musica]
sì ma mi ma sti sbalzi di voce francesco
lo so perché mi sto allenando abbiamo
bisogno di te francesco quindi per
dovere di magi nella ue la fiamma
gemella
come si fa a trovare la fiamma gemella
bisogna liberare il cerchio del cuore
perché 6 cerca del cuore bloccato la
fiamma gemella non la trovi chiama
jimena non la trovi e non è possibilità
di trovarla perché il cerchio del cuoio
bloccato significa che ci sono tanti
rumori di sottofondo e anche sera
incontri purtroppo non
non riesce a percepire la non riesce
accoglierla e quindi a meno che l'altra
persona non abbia il suo chakra del
cuore libero e allora e quindi sarà
quell'altra persona che interagendo con
te lo share a sbloccare il tuo come
sbloccare il cerchio del cuore allora
per sbloccare il centro del cuore
ci sono tanti sistemi ci sono tanti
sistemi ma il sistema più più rapido è
quello di quello che viene chiamato il
karma yoga sono diversi tipi di jorg ad
esempio sbloccare c'è il kundalini yoga
le meditazioni kundalini cioè far salire
questa energia vitale che un po con uno
sturalavandini a un cosino già
immaginate il ciak è bene mettere
intorno record
immaginate il chakra
come un certo un crogiuolo di energia
che può essere intasato ok come un
gomito di un conduttore intasata e la
kundalini esce e lo stura diciamo così
uno sturalavandini da kundalini quindi
ci sono diverse meditazioni il karma
yoga è quello più pratico che tutti
possono fare se hanno voglia di farlo
per sbloccare accettato il quale bisogna
fare delle azioni degli atti d'amore
così dettati da volo incondizionato cioè
senza aspettarsi nulla in cambio
e come se mandasse un segnale l'universo
io emotivamente sono libero
quindi essere guidati in questa serve
anche per stimolare la legge di
attrazione dell'amore comunque perché se
tu dai amore senza pretendere in cambio
ma ha fatto deliberatamente come atto
rituale non vuol dire essere vincolato
succube del narcisista perché poi uno
dice scalzi della tua muove
incondizionato un narcisista che mi ha
massacrato e lo metto tutta per sé visse
è stato spinto dall'attaccamento dei
tuoi turbamenti quindi è una cosa molto
diversa è una cosa anzi è la cosa
opposta qui si tratta deliberatamente
senza nessun attaccamento senza nessun
blocco di fare delle azioni che vadano
nel senso di dare amore rendere felice
sapere che qualcuno è felice se tu fai
una cosa e decidere deliberatamente di
fare questa cosa senza pretendere nulla
in cambio
anzi l'ideale sarebbe che questa persona
qua neanche sa che tu hai agito nei suoi
confronti si può fare anche livello a
livello esoterico ad esempio molte
persone che che praticano perché ad
esempio molte persone che praticano
la pranoterapia oppure che praticano il
reiki danno energia
certo anche pregare perché chelsea si ci
sono anche si può fare anche livello di
di visualizzazioni e a livello di
visualizzazione la cosa migliore sarebbe
quella che non è facile però per
sbloccare certe del cuore e visualizzare
davanti a te le persone che più che
hanno fatto male nella tua vita
visualizzarle e mandano di un'energia
nel senso un'intenzione io desidero che
tu sia felice
queste ci sono situazioni anche molto
forti in cui le sofferenze sono molto
molto grande
sì direi che mandare energia reiki e chi
è
il panel energia è quella che
nell'essere umano poi si chiama
kundalini questo è il modo migliore per
sbloccare in cerca del cuore ci si può
aiutare anche attraverso però deve
essere seguito anche dalla pratica come
i cinque secondi ci mesi chi secondo il
giapponese
ci sono anche delle visualizzazioni da
fare che devono però essere sicuramente
diciamo del karma yoga devono essere
seguite da azioni pratiche poi si
possono visualizzare che dal centro
partono in raggi di luce e di energie in
tutte le direzioni che vanno da tutti
gli esseri senzienti e che portano
conforto a ogni essere senziente da
portano cibo a chi ha fame portano
amicizia e affetto a chi si sente solo
insomma è da tutti questi esseri
riceverai poi su di te il ritorno delle
energie che saranno caricate e e poi ci
sono diverse visualizzazioni che si
possono fare i comuni che ti collegano
sempre al centro energetico che cerca
del cuore il tutto però deve finire con
un'azione perché la sequenza e pensiero
io decido di fare una cosa una una
decisione quindi decido e mette in atto
ad esempio una meditazione una
meditazione e una familiarizzazione col
concetto quindi è una decisione e e poi
finalmente devo passare all'azione
l'azione è la chiusura del cerchio o per
dirlo come dire beccate alla chiusura
della gestalt quindi se non metto in
atto un'azione non chiudo mai la guest
at infatti anche nel nell'esoterismo
diciamo così ci sono sempre delle azioni
l'azione è a livello simbolico al potere
maggiore al potere maggiore per
per ottenere dei risultati
perché tu puoi interagire con una
persona manifestare le migliori
intenzioni ma se non fai poi delle
azioni che vanno in quella direzione e
vuol dire che hai comunque un blocco
sono come le persone che dicono di voler
fare una cosa decidono anche di farla ma
poi effettivamente non ci riescono
non ci riescono e quindi restano restano
fermi al palo il mettere in atto la
nazione
i video sono il pezzo di fisica e beni
riprenderò sì intanto in palestra doveva
farne ancora qualcuno se interessavano
io se interessano mi faccio volentieri
quindi è importante riuscire
a fare delle azioni le azioni sono
quelle che ti sbloccano ma e questo vale
anche nella vita
le azioni sono sempre ciò che sbloccano
tu puoi imparare come dire con un corso
teorico a guidare la macchina
ok poi studiarti tutte le particolarità
del motore poi studiarti segnali puoi
studiarti tutto
puoi anche fare delle simulazioni c'è
una simulazione un po la meditazione no
puoi fare la simulazione col simulatore
di guida o simulatore di volo quello che
è che un po l'abilitazione quindi la
parte teorica e poi fare una metafora la
parte teorica lo studio teorico diciamo
del del motore delle delle parti della
macchina dei segnali eccetera
e il pensiero prende una decisione di
far qualcosa la la parte di simulazione
di guida e la meditazione ma poi per
guidare la vera mente è questo veronica
lo sa
veronica alias vittoria che lo sa è
salire metterlo il sederino sulla
macchina e iniziare a guidare quella è
la certificazione shock che tu sei
veramente guidare e la certificazione
kelis ciò che hai fatto ha dato i suoi
frutti
e questo vale un po in tutto un esempio
la competizione nello sport in realtà
non avrebbe nessun senso se non quello
di certificare il lavoro che il fatto
quindi
esatto bisogna dare felicità gli altri e
dare felicità gli altri va pari passo
per dare felicità se stessi quindi è
veramente importante
se vogliamo liberare il centro del cuore
o fare delle azioni che vadano nel senso
della muove senza avere pretesa di
ricerca così in camper che la pretesa di
qua così in cambio è un qualcosa che va
a bloccare possono anche essere piccoli
gesti e non è che uno deve fare chissà
che cosa
ma importante che piano piano si vada in
questa direzione andando in questa
direzione va il piano piano a liberare
in aumento in cui il tuo cerca del cuore
libero
lo capisci perché ti capitano delle cose
positive da quel punto di vista
dell'inizio attrarre inizia tra degli
eventi delle situazioni
inizia a trarre automaticamente nella
tua vita delle persone che per un verso
o per l'altro che ti rendono felice ti
rendono felice non è detto che sia
soltanto da un punto di vista
sentimentale e mi hanno detto che può
essere incontra una persona per strada
che tu non conosci che ti guarda e ti
sorride magari quel sorriso lì l'ha
fatto anche altre volte ma se tu hai il
cerchio del coe bloccato neanche lo vedi
e quindi non puoi gioiere di questo dono
ti viene fatto perché per gioire di un
dono che ti viene fatto deve riuscire a
ricevere questo dono a vederlo e quindi
se tu sei talmente preso dalla tua
rabbia dalla tua aggressività sei
assolutamente preso dai tuoi blocchi dai
tuoi vincoli dalle cose che ti fanno
soffrire e uno ti sorride turni anche lo
vedi quel sorriso non riesce neanche
percepire e quindi è come se non avessi
ricevuto
se invece sei libero mentalmente questo
caso di tipo ti dà un po di felicità
può succedere che tu dai un sorriso
emanuela napoli massimo usai l'odio si è
troppo composto farò una live più tardi
e dove trasgredire adesso sono
l'istituzione e dopo stasera magari
verso le nove e mezza alle 10
però la live trasgressiva reson così da
819 si somma comunque sarà diverso
insomma adesso questo facciamo
istituzionale quindi è importante quindi
riuscire a a fare degli atti deliberati
di amore verso gli altri
questo è la cosa è la cosa più forte per
sbloccare certe del cuore poi tutto il
resto aiuta sicuramente anzi è però non
deve fermarsi sono a quello cioè ci
devono essere e ci deve essere anche
l'azione quello che viene chiamato
appunto karma yoga lo yoga dell'azione
lo yoga dell'agire che ma yoga con la
bandiera trovare l'unione attraverso
l'azione quindi non ha nulla a che fare
col karma inteso come identica karma
significazione quindi che gli hogs
discussione karma yoga e l'azione che
porta all'unione ne porta l'unione con
delle nostre parti più profonde
praticamente e e questo comporta anche
veramente un unione della parte emotiva
con la parte lodge è un lavoro motivo 80
poi preliminarmente si possono fare
delle meditazioni ad esempio delle
meditazioni che vanno diciamo
a lavorare proprio partendo dal primo
chakra che è il ciak era ricerca del
segreto ceca dove ci sono distinti gli
istinti di base e portare queste energie
degli istinti di base portarli a
crescere fra di diventare energie
diciamo più sottili man mano che
l'energia sale verso l'alto diventa
sempre più più sottile diventa sempre
più come dire più spirituale
fondamentalmente si parte dall energia
istintiva distinto il sesso e la
sopravvivenza e pian piano la stessa
energia quando sale verso l'alto
diventa energia dell'orgoglio diventa
energia del sentimento diventa energia
della sintonia con l'altra persona e
diventa energia della trascendenza
energia della trascendenza vuol dire
trascendere questa vita o ciò che
solamente collegate a questa vita per
entrare in contatto con qualcosa che va
oltre la vita stessa è bene questo è più
o meno quindi l'intenzione di
dare felicità degli esseri senzienti con
la meditazione quindi anche la
visualizzazione proprio di dall energia
positiva verso tutti gli esseri
senzienti di ricevere di ritorno la
stessa energia e la parte della
meditazione senza andare a lavorare sui
kundalini è però deve essere seguita
dalla parte dell'azione lavoro sulla
kundalini che vuole nuove energie molto
forti richiede una certa una certa
capacità di gestire poi le energie
perché quando le energie sono molto
forti si rischia anche di fare dei danni
se ti muovi diciamo su una bicicletta
bene o male puoi cambiare la rotta se
vedi che qualcosa non funziona settimane
sono elicottero
il rischio è che vai a sbattere se non
riesce a gestire bene le energie quindi
lavoro sulla kundalini è un po un lavoro
un po più un po più forte da questo
punto di vista e
bene quindi per questo video
se c'è qualche domanda sul tema cinque
minuti rispondo ma la fiamma gemella e
si non è detto che la fiamma gemella si
è più qui la fiamma gemella è il fatto
che devi convivere deve stare questo qua
sono problematiche diciamo che sono da
un punto di vista terreno siamo gemello
è qualcosa che va oltre e qualcosa non è
detto che tu debba stare 24 su 24 con la
firma gen era quello un rapporto
simbiotico malato così no nulla a che
fare
la fiamma gemella è una persona o più
persone perché quindi qui siamo abituati
a pensare tutto in modo dicotomico 1
l'alto in realtà ci sono veramente tante
possibilità poi è ovvio che in un gruppo
ad esempio nel gruppo il gruppo del turn
over e ciano si stanno creando delle
situazioni
importanti da un punto di sinergetica
secondo me persone che piano piano si
conoscono riescono e quindi direi che si
possono anche verificare delle
situazioni molto molto interessanti che
poi era un po l'obiettivo della
telenovela in generale no a parte il
fatto di fare i video che sono carini
per alto ma tirare una sintonia persone
che siano un po sulla stessa lunghezza
d'onda
bene anche sono state novella ti voglio
bene voglio bene a tante
vabbè potrai sempre potere sempre
entrare giorgione questo è
la mia g ne parlerò una volta magari più
specificatamente perché il suo complesso
anche senza andare nella discussione
specifica del bari n atp però in
generale il centro energetici della
gamma sono anche sono anche interessanti
tratto l'anagramma l'ha portato in
europa gordi è un mistico diciamo
peraltro pertanto considerato un maestro
un po trasgressivo diciamo così è un
video sull'anagramma una nazione gamma
la farò la farò volentieri e
allora qua e là di ciò con da linee non
ci sono mai belle a kundalini e diciamo
è un'energia vitale molto forte che
tutti l'anima gemella certo tutti
l'abbiamo anche più di un anima gemella
ripeto fiamma gemella c'è differenza tra
me fiamma gemella la fiamma gemella e
l'unione di due anime o due o più che si
possono a ramificare basate su un
collegamento detto così caro amico
positivo o sull'amore l'alcol è chiamata
a maggio nella invece un collegamento
che invece potrebbe anche essere sulla
sofferenza insomma quindi questa è la
differenza fondamentale bene ma non la
perdi mai una volta incontrata una volta
che le riconosciuto in una vita non la
perdi mai una volta che nella vita l'ha
riconosciuta potrebbe anche andarci in
australia e tu essere dalla parte
opposta del mondo ma non la perde non è
che ripeto non dobbiamo confondere con
l'attaccamento cioè licia la mia fiamma
gemella adesso che ne so è un legame
molto molto profonde molto molto
particolare
francesco da noi mi rispondi ma non la
scrivo della domanda
del tipo non voglio disturbare emanuela
significa che ti sta mettendo un vincolo
sembra un vincolo ti spinge a dire ma no
che non disturbi e quando uno ti dice
non voglio disturbarsi effettivamente mi
sta disturbando un pochino magari ci
sentiamo un altro giorno questa risposta
migliore come si riconosce l'ho detto
prima sentire senti il video e risponde
a daniele max sponda daniele lazio non è
che non rispondo per sono foglio
risponde che le domande scorrono veloci
poi cerca davvero indietro se non le
vedo non posso rispondere
daniele puoi far capire sentire la
persona che lo sta pensando
puoi fargli capire sì perché ci sono dei
contatti nella telepatia ho fatto
esperimenti anche per dieci anni hanno
seguito esoterismo anche di telepatia
non è così puoi farlo anche attraverso
il viaggio a strada ad esempio io non
posso riconoscere se non le riconosce
perché ci sono dei rumori di sottofondo
c'è un papa che di sottofondo che ti
impedisce di riconoscere basta che
bieber il cerchio del cuore e le
riconoscerà e basta francesco da noi mi
fa impazzire francesco lapa impazzire
mandami un messaggio di telepatia ok va
bene ok ci ritroviamo questa sera io
sono triste
può essere che abbiamo già mail e tris
certo può essere può essere può essere è
un po essere ci ritroviamo questa sera
più tardi
ma peso verso non è 45 sia nuova del
genere anche forse non mentono e mezzo
ok così rispondo
non è che deliberatamente loredana
rubino deliberatamente non risponde ma
no non puoi accusa è che mi dici che
deliberatamente non rispondo come fare
come fare azione con ex narcisista alla
relazione che devi fare con l'ex nazista
è quello di chiudere perché l'ex
narcisista se è veramente narcisista t t
chiuderà il cerchio del cuore ma anche
la prima rata quell'unica azione che
devi fare è quella di non far nessun
azione verso l'ex narcisista e quindi
lasciare andare per la sua strada
questa nazione che deve fare perché il
fatto che tu quando conquistarono un ex
e severamente narcisista è un atto
diciamo così di disamore verso se stessa
è un atto di disistima verso te stessa
cara loredana non sembra ma non era un
ricordo male
ok quindi vi ricordo comunque detto
questo chi volesse partecipare contenuti
video ormai diventerò martellante
venerdì 28 brera 20 45 torino educatore
della provvidenza lezione gratuita su
seduzione ed emozioni dal vivo quindi
con esempi pratici giocheremo insomma
darò degli stimoli
dovete prenotarvi però altre 33 15 11 7
0 3 20 ottobre
torino 20 45 educatori della provvidenza
in corso trento 13 emozioni e seduzione
evento gratuito di formazione ma
obbligatoria prenotazione altre 33 15 11
703 ci vediamo dopo
ciao a tutti